Instrunction du Module : Fils

Votre objectif est de coupé le bon fil !

les fil on des couleur indiquer par des lettre (R, V, B, J, N)

Si tout les fils sont d'une couleur différente, coupé n'importe quel fil.
Si il y'a plus de 2 fils rouge, coupé un fils bleu.
Si il n'y a pas de fils bleu, coupé le dernier fils.
Si le premier fils est vert, coupé le premier fils.
Si il y'a plus de 1 fils noir, coupé un fil rouge.
Si le dernier fils est noir, coupé le dernier fils.
Si il y'au moins 5 fils de la meme couleur, coupé n'importe quel fil.