Instrunction du Module : Fils

Votre objectif est de coupé le bon fil !

les fil on des couleur indiquer par des lettre (r, v, b, j, o, g)

Si il n'y a qu'un seul fil rouge et qu'il est au bord droit, coupé le fils vert.
Si il n'y a au moins deux fil vert voisin, coupé le fils vert de gauche.
Si il n'y a qu'un seul fil jaune, coupé le fils rouge.
Si il y a plus de 3 couleur de fils, coupé le fils rouge
Si il y a pas de fils bleu, coupé le fils jaune.
Si il y a plus de 2 fil vert, coupé le fils orange.
Si aucune des solution précédente n'est valid coupé le fil du millieu.